Downloaded @ subs4free.club
ΜΙΑ ΠΡΩΤΟΤΥΠΗ ΤΑΙΝΙΑ ΤΟΥ NETFLIX
Ο λευκός καρχαρίας,
ένας αμείλικτος θηρευτής...
που ακολουθεί το ένστικτό του.
Τζόρνταν Κοβαλένκο...
σταρ του φούτμπολ
και αμείλικτος θηρευτής...
που ακολουθεί το ένστικτό του.
Η χουλιαρομύτα.
Λίγο περίεργη με την πρώτη ματιά...
αλλά όταν ανοίγει τα φτερά της
γίνεται ο ορισμός της κομψότητας.
Η Μόλι Έλινγκτον Κεντ,
μια αγνή, διοπτροφόρα, περίεργη 13χρονη.
Την πρώτη μέρα όμως της Γ'γυμνασίου
η Μόλι άνοιξε τα φτερά της και πέταξε.
Και τα αρσενικά του είδους της
το πρόσεξαν.
Η αράχνη παγώνι.
Επιδεικνύει την πολύχρωμη κοιλιά της
για να προσελκύσει θηλυκά.
Ο Όουεν Σέρινταν.
Επιδεικνύει τα χρώματά του για να...
Τέλος πάντων, καταλαβαίνετε.
Όσον αφορά το ζευγάρωμα,
δεν ξέρω τι ζώο είμαι εγώ.
Κυρίως γιατί... δεν έχω κάνει σεξ ακόμη.
Δεν είναι ότι δεν θέλω.
Απλώς δεν έχω βρει το κατάλληλο κορίτσι.
Ίσως να είμαι πιγκουίνος.
Είναι γλυκοί, λίγο περίεργοι
και ζευγαρώνουν ισόβια,
που το βρίσκω ρομαντικό.
Πάντα ήμουν ρομαντικός.
Οι φίλοι μου
είναι σίγουρα καυλωμένες μαϊμούδες.
Ρυγχοπίθηκοι, για την ακρίβεια.
Αστείοι, φασαριόζικοι
και κολλημένοι με το μέγεθος...
των μυτών τους.
Έτσι, κανείς μας
δεν κερδίζει κύπελλα στο φούτμπολ,
αλλά δεν είμαστε εντελώς για τα μπάζα.
Μάλιστα...
Ο νέος πρόεδρος
του Λυκείου Μπιουκάναν είναι...
ο ’λεξ Τρούλοβ.
Ναι, αυτό είναι το επίθετό μου.
Έχω φάει πολύ δούλεμα γι'αυτό.
Τελικά...
το χρησιμοποίησα για πολιτικό όφελος.
Δεν με έχει βοηθήσει όμως με τα κορίτσια.
Ποιος θα ήθελε να βγει με έναν πωρωμένο
με τα κεφαλόποδα σπασίκλα τύπου Α;
Μην το κρεμάσετε από κανένα παράθυρο.
Αυτό το πράγμα κοστίζει 1.200 δολάρια.
Αν το χαλάσετε κάνοντας κάτι χαζό...
θα κρατήσω τα λεφτά της εγγύησης.
Εντάξει;
Ωραία, τέλεια.
Ας μιλήσουμε για τις μπαταρίες.
Το αγαπημένο θέμα όλων, σωστά;
-Αν τελειώσει η μπαταρία...
-Με συγχωρείς. Συγγνώμη που κοιτάω.
Είναι χταπόδι γένους Hapalochlaena;
Ξέρεις από κεφαλόποδα.
Σε θέλω...
Να βγάζετε πάντα το καπάκι του φακού.
Ως συνεργάτιδα για το βίντεο.
Αν δεν έχεις κάποιον.
Τρούλοβ;
Σταμάτα να την πέφτεις στην καινούργια.
Πρόσεχε.
Ευχαριστώ.
-Τώρα, μελλοντικοί μου Φελίνι...
-Τρούλοβ;
Ναι. Μπορείς να με λες ’λεξ.
Εσύ μπορείς να με λες συνεργάτιδά σου.
Συνεργάτη.
Έτσι ξεκίνησε το Λύκειο ’γριο Βασίλειο....
με παρουσιαστές τον ’λεξ και την Κλερ.
Είναι εποχή ζευγαρώματος
στο Λύκειο Μπιουκάναν.
Και όπως μια αποικία
αφρικανικών ιπποπόταμων,
τα παιδιά τού δίνουν και καταλαβαίνει.
Η Περίπολος Πιράνχα άρχισε πάλι τα ίδια.
Για να δούμε ποιοι επέζησαν
από την πρόσφατη επίθεσή τους.
Κάτι που άρχισε ως σχολική εργασία
έγινε δημοφιλής διαδικτυακή σειρά
με θέμα το άγριο βασίλειο
του σύγχρονου αμερικανικού λυκείου.
Εδώ θα βρούμε
τους λεμούριους της βιβλιοθήκης,
καμουφλαρισμένους
στο φυσικό τους περιβάλλον.
Ακολουθήστε με.
Κοιτάξτε, βρήκα μια φωλιά.
Σπανίως βρίσκεις τόσους σε ένα μέρος.
Ένα μεγάλο κοπάδι.
Ποιοι είναι οι γυμνοί τυφλοπόντικες
του Λυκείου Μπιουκάναν;
Η απάντηση ίσως σας εκπλήξει.
Απίστευτο. Έχουμε ήδη 28.000 θεάσεις.
Σ'το είπα ότι αν βγαίναμε ημίγυμνοι
θα σκίζαμε.
Ζούμε σε έναν ανώμαλο κόσμο.
Τι;
Θες να πάμε μαζί στον χορό;
Ξέρω ότι είναι μια χαζή σχολική παράδοση,
αλλά μπορούμε να νοθεύσουμε
την εκλογή βασίλισσας
ώστε να κερδίσεις εσύ,
να σου ρίξουμε αίμα γουρουνιού
και να κάψεις το γυμναστήριο
με τηλεκίνηση.
Αγάπη μου.
Και το καλύτερο είναι...
ότι ψηφιστήκαμε καλύτερο ζευγάρι.
Με παχαίνει αυτό το φόρεμα;
Μετά απ'αυτό πήγαμε
σε όλους τους σχολικούς χορούς.
Ως φίλοι όμως.
Η άμαξά σας περιμένει.
Τι τρέχει;
Η μαμά μου είναι στο νοσοκομείο.
Είναι στο Χάρισον Μέθοντιστ, σωστά;
Δεν ειδικεύεται στον καρκίνο;
Ναι.
Τότε, είναι σε καλά χέρια.
Μάλλον.
Θα της κάνουν κάτι εξετάσεις.
Είναι κωλοκατάσταση.
Ναι, είναι.
Είσαι ωραίος, Σιντ Βίσιους.
-Λυπάμαι που χάλασα τη βραδιά.
-Δεν χάλασες τίποτα.
Μπορούμε να κάνουμε τον χορό εδώ.
Δεν τρέχει τίποτα.
Μόλις χαλάσαμε τη φιλία μας;
Δεν με νοιάζει.
Την επομένη πήγα στο ενυδρείο με την Κλερ,
την επίσημη κοπέλα μου.
Περίμενα να γυρίσει και να μου πει
"Πλάκα έκανα. Παραείσαι σπασίκλας
για να γίνεις το αγόρι μου".
Δεν το έκανε όμως.
Και τώρα...
στην Γ'λυκείου, νομίζω ότι ίσως είναι
η κοπέλα που θα παντρευτώ.
Όσο για το σεξ, δεν έχουμε κάνει ακόμη,
αλλά θα κάνουμε σύντομα.
Σύντομα.
Παιδιά, έχω μια ερώτηση για σας.
Ποιο είναι το πιο τρελό μέρος
όπου το έχετε κάνει; Εννοώ σεξ.
Το πίσω δωμάτιο του Cookie Eclipse.
-Στη δουλειά;
-Ναι.
Ο αέρας μύριζε κομματάκια σοκολάτας.
Ακούγεται μαγικό. Τζος;
Σε φουσκωτό δράκο.
Δηλαδή σε φουσκωτό κάστρο;
Σε φουσκωτό δράκο. Δεν λέω τίποτα άλλο.
-Γεια σας.
-Γεια.
Πάνω στην ώρα.
Συλλέγω επιστημονικά δεδομένα
για μια έρευνα.
Έχουμε καμιά εργασία;
Σε ποιο μάθημα; Στην ιστορία;
Θεέ μου. Ποιο είναι το πιο τρελό μέρος
όπου το έχετε κάνει;
Εύκολο. Δεν το έχουμε κάνει ακόμη.
Τι;
Προσπαθώ να σε ξεπαρθενιάσω
εδώ κι οχτώ μήνες. Δεν μ'αφήνεις.
Τα λέμε μέσα.
-Φίλε...
-Κοιτάξτε...
Μόλις έχασες το πέος σου μπροστά μας.
Και τα αρχίδια σου.
Και τα παπάρια.
Έχασες τον πούτσο σου.
Ναι, σου έπεσε.
Σε ένα σύννεφο από γκλίτερ.
Όχι, απλώς θέλουμε να είναι ξεχωριστό.
Θεέ μου, είσαι γκέι.
-Πολύ αστείο.
-Όχι, αλήθεια.
Δεν είναι κακό.
Είμαστε στον 21ο αιώνα.
Όλοι είναι γκέι.
Εσύ είσαι γκέι;
-Όχι βέβαια.
-Ούτε εγώ.
Ομοφοβικοί.
Δεν μπορούμε να ξεπεράσουμε
το αρχέτυπο του καυλωμένου εφήβου;
Ειλικρινά, το ότι θεωρείται γκέι
να βλέπεις το σεξ ως κάτι ξεχωριστό
είναι προσβλητικό.
Η πιο γκέι πρόταση που έχω ακούσει.
Εντάξει, τι ισχύει τελικά;
Είμαι γκέι ή έπεσε ο πούτσος μου;
Έπεσε ο πούτσος σου.
Πώς θα'σαι γκέι χωρίς πούτσο;
Τι θέλεις;
Τι ήταν αυτό;
Τι; Απάντησα στην ερώτηση του Ντελ.
Όχι. Με πούλησες κανονικά.
Δεν με πούλησες απλώς,
αυτό ήταν κανονικό ξεπούλημα.
-Υπερβάλλεις.
-Όχι.
Με έκανες να φανώ
σεμνοτυφής και σεξοφοβικός.
Δεν είναι αλήθεια;
Όχι.
Τι;
Δεν είναι αλήθεια.
Δεν ήθελα να περιμένω ως τον γάμο.
-Όχι αυτό ακριβώς.
-Τότε, τι ακριβώς;
Εντάξει.
Γιατί κάθε φορά...
που πάμε να το κάνουμε
πατάς πάντα φρένο κάποια στιγμή;
Δεν ξέρω.
Δεν έχουμε μιλήσει ποτέ για το μετά.
-Ίσως πρέπει να το κάνουμε.
-Ναι.
-Θα το ήθελα.
-Ναι, το ξέρω. Κι εγώ.
Εντάξει, πότε;
Να πάμε σε ξενοδοχείο.
-Τι;
-Ας το κάνουμε.
Πάμε την άλλη βδομάδα.
Σύμφωνοι;
-Δεν νομίζω ότι χρειάζεται χειραψία.
-Έλα.
-Σύμφωνοι.
-Εντάξει.
Θα σου το κάνω τόσο καλά,
που δεν θα ξέρεις τι ώρα είναι.
-Μ'αρέσει αυτό.
-Ναι;
Θα σου το κάνω σαν φλεγόμενος σίφουνας.
Ωραία.
Θα σου το κάνω
όπως θα το έκανε ένας γορίλας...
με έναν θηλυκό, τριχωτό γορίλα...
το ισόβιο ταίρι του.
-Αυτό θέλει λίγη δουλειά.
-Δεν είναι τόσο καλό.
Η συσκευή Γκόλτζι ευθύνεται
για την κατασκευή και αποστολή
των μορίων που παράγονται
και συνθέτονται στο ενδοπλασματικό δίκτυο.
Το πιο εκπληκτικό πράγμα όμως...
είναι ότι ο Τρούλοβ θα κάνει σεξ
την άλλη βδομάδα.
Καυτή...
βρόμικη...
σκληρή συνουσία...
σεξουαλικού είδους.
Φρόντισε μόνο μην τα σκατώσεις.
Εντάξει.
Διαβάστε τις σελίδες 121-140
για αύριο.
Εντάξει;
-Βρήκα τον πούτσο μου.
-Εγώ θα το κρίνω αυτό.
Όχι ότι σε αφορά, αλλά μίλησα με την Κλερ,
και κανονίζουμε ένα ραντεβού
την άλλη βδομάδα.
Μια ολοκλήρωση, ας πούμε.
"Ολοκλήρωση"; Η γιαγιά μου είσαι;
-Θέλω τη βοήθειά σου.
-Λέγεται "κουτούπωμα".
-Ή μάλλον της αδερφής σου.
-Ή "αιδοιικό πήδημα".
-Ντελ.
-Τι;
Θέλω να μου κλείσει δωμάτιο η Χίλαρι.
Θηρευτή.
Πρέπει να'σαι άνω των 18.
-Πες στον Τζος να το κάνει. Είναι 18.
-Όχι. Δεν θέλω να μαθευτεί.
-Είναι ακόμη εδώ;
-Θα μείνει για καιρό. ’κου.
Αποβλήθηκε από το Κολέγιο Νόρθσαϊντ.
-Δεν είναι απίστευτο;
-Θα της μιλήσεις;
Αφού είναι για καλό σκοπό, ναι.
Ναι!
Συγχαρητήρια, Τρούλοβ.
Θα γίνεις άντρας σύντομα.
Ένας από σας τουλάχιστον.
Λοιπόν, αυτή είναι η Σόφι Χικς.
Ο Ντελ είναι καψουρεμένος με τη Σόφι Χικς
από το δημοτικό.
Στην ΣΤ'δημοτικού έβγαλε κάτι σέλφι
κάνοντας τον μπρατσαρά
και της τις έστειλε του Αγίου Βαλεντίνου.
Φυσικά η Σόφι δεν μπόρεσε
να το κρατήσει κρυφό,
και σύντομα όλα τα παιδιά
είχαν δει τις φωτογραφίες του Ντελ.
Έτσι, του κόλλησαν το παρατσούκλι Στέκα
για πάντα.
Δεν τον ένοιαζε όμως.
Ο Ντελ ήταν πάντα αισιόδοξος.
Σόφι Χικς. Ξέρεις ότι μ'αγαπάς.
Θα το σκεφτώ στον ύπνο μου.
Με προσκαλείς να κοιμηθώ μαζί σου;
Σόφι, αυτό είναι πολύ τολμηρό.
Σε μια άλλη διάσταση, Στέκα.
Σε μια άλλη διάσταση.
Μπορώ να ονειρεύομαι.
Λοιπόν, έλεγα να πάμε ντυμένοι
όπως στον Υπέροχο Γκάτσμπι.
Σαν τον Τζέι και την Ντέιζι.
Τι λες;
Μ'ακούς;
Καπότες.
Τι;
Δεν έχω καπότες.
Να σταματήσουμε στο φαρμακείο
πριν πάμε στο ξενοδοχείο.
Θεέ μου, ’λεξ, σε παρακαλώ, μη φρικάρεις.
Δεν φρικάρω.
Φρικάρεις. Σε ξέρω.
Θα αγχωθείς και θα'σαι σφιγμένος
και θα ζαρώσεις το πρόσωπό σου, όπως τώρα.
Μην ανησυχείς τόσο.
Δεν είναι σέξι.
Ορίστε; Είμαι πολύ σέξι.
Τρελό πάρτι.
Είσαι φοβερή.
Ναι.
Σου έχει πει ποτέ κανείς
ότι έχεις υπέροχα στήθη;
Είναι τόσο σφιχτά...
και καλοσχηματισμένα.
Βγάλε το σουτιέν σου.
Θες να σου το βγάλω εγώ;
Εντάξει.
Ωραία.
Βυζιά.
Πώς νιώθεις;
Σ'αρέσει;
Θέλω να αφήσω τους ενδοιασμούς
και να σου κάνω έρωτα γλυκά.
Ασταμάτητα και παθιασμένα.
Θέλω να χώσω το σκληρό μου καυλί
στο υγρό σου μουνάκι.
-’λεξ;
-Τι;
Ήρθε η Κλερ.
Ωραία.
-Σε ποιον μιλούσες;
-Σε κανέναν.
Στον εαυτό μου.
Στη μαϊμού μου.
Εντάξει.
Γεια.
Ο Ντελ δεν ξέρει
ότι είναι πάρτι της θεατρικής ομάδας.
Μην του το πεις.
Τι είναι; Τι τρέχει;
Με δέχτηκαν.
Στο Κολούμπια;
Θεέ μου. Αυτό είναι τέλειο.
Συγχαρητήρια. Τέλεια.
Σε δέχτηκαν στο Κολούμπια; Ρον.
Δέχτηκαν την Κλερ στο Κολούμπια.
-Συγχαρητήρια, Κλερ.
-Ευχαριστώ.
Εσένα πότε θα σου απαντήσουν;
Θα τον δεχτούν. Έκανα αίτηση νωρίς.
Γι'αυτό μου απάντησαν.
Έστειλες την έκθεση για τους προσκόπους;
Όχι, έστειλα την έκθεση
για το αυτιστικό παιδί.
Ο αυτισμός πουλάει. Θα σε δεχτούν σίγουρα.
Καλά που έχουμε αυτιστικά παιδιά
για να περνάμε σε κολέγια.
Εντάξει, κύριε σαρκαστικέ.
Θα αλλάξεις μυαλά, όταν θα βολτάρετε μαζί
στο Κολούμπια το φθινόπωρο.
Μην το γρουσουζεύεις. Είμαι ήδη αγχωμένος.
Εντάξει. Είμαστε περήφανοι για σένα, Κλερ.
Ευχαριστώ.
Ανυπομονώ να σας επισκεφτώ
στο πανεπιστήμιο.
Σκάσε, Ντελ.
Δεν ξέρω αν πέρασα.
Κλερ, να ξέρεις ότι θα προσπαθήσω
να ρίξω τη συγκάτοικό σου.
Ήθελα να σου το πω,
για να μη νιώθουμε άβολα μετά.
Το σημειώνω, Ντελ.
Καλωσορίσατε!
Είναι πάρτι της θεατρικής ομάδας;
Κι εσύ καλωσόρισες.
Ήσουν φοβερή!
Σίγουρα δεν θες κάτι πιο δυνατό;
Είναι όλοι της θεατρικής ομάδας.
Είναι αμάρο,
το ιταλικό χωνευτικό, φίλε μου.
-Τι πρόβλημα έχεις με τη θεατρική ομάδα;
-Έχουν μόνο αμάρο στα πάρτι.
Είναι δυνατό. Γι'αυτό το πίνω αργά.
Μια μέρα, Τρούλοβ, θα σε μεθύσω
με παλιά, καλή μπίρα,
και τότε θα δεις
ότι είναι ωραία να αφήνεσαι.
Το να φέρεσαι χαζά και να ξερνάς
ακούγεται πολύ ωραίο.
Δοκίμασέ το πριν μιλήσεις.
-Χαιρετώ, σπασίκλες της θεατρικής ομάδας.
-Ώρα να αρχίσει το πάρτι.
Πείτε ότι φέρατε μπίρα.
Μπίρα;
Εκεί που θα πάμε δεν θα χρειαστούμε μπίρα.
Είναι ένας βάτραχος.
Δεντροβάτραχος Γουιάνας.
Είναι πολύ σπάνιο είδος.
Ξέρετε πόσο δύσκολο ήταν
να βρω έναν στο ίντερνετ;
Εισήγαγες λαθραία ένα παράνομο εξωτικό ζώο
στη χώρα;
Παράνομο, εξωτικό και πολύ ψυχοδραστικό.
Το χρωστώ σε σένα και στην Κλερ
και στα κουλά σας βίντεο.
Αλλιώς δεν θα ήξερα καν ότι υπήρχε.
Λοιπόν...
ποιος θα αρχίσει;
Όχι.
Δεν θα γλείψουμε τον βάτραχο.
Φυσικά και θα τον γλείψουμε.
Ντελ, στάσου. Είναι επικίνδυνο, τοξικό...
Και πεντανόστιμο.
Δεν μπορώ να βλέπω. Πάω να κατουρήσω.
Τι έγινε;
Πού είναι ο βάτραχος;
Έχασες τον βάτραχο;
Ηλίθιε μαλάκα!
Βοήθειά μας.
Κλείσε την πόρτα.
Κλείσ'την.
Συγγνώμη που είμαι απότομη,
αλλά δεν θέλω να το δει όλος ο κόσμος.
Κανένα πρόβλημα.
Κάτσε με τα κουλ παιδιά.
Εντάξει.
Πάτε στο Μπιουκάναν;
Εγώ πάω στο Νόρθριτζ.
Γνώρισα τη Σόφι στη θεατρική κατασκήνωση.
Αυτός δεν πάει καν λύκειο.
Είμαι ανήλικος παραβάτης.
Αλήθεια;
Όχι, αποφοίτησα πέρσι.
Δυστυχώς αυτή πρέπει να υπομείνει
άλλη μια χρονιά.
Γι'αυτό μαστουρώνω.
Μάλιστα.
Έλιοτ.
’λεξ.
Γκρέτσεν.
Ναι!
Νομίζω ότι είμαστε εδώ
για να σε διαφθείρουμε.
Πάει. Εξαφανίστηκε, Ντελ.
Μη μου φωνάζεις. Γλιστρούσε το γαμημένο.
Μου χρωστάς 1.100 δολάρια.
Εγώ ανησυχώ για την οικολογική καταστροφή,
όταν αναπαραχθεί.
Δεν είναι αστείο, φίλε.
Βοήθα με  να τον βρω.
Έψαξες δίπλα στο λάστιχο που τραγουδά;
Τι λες;
Εγώ... Ναι.
Εγώ λέω να πάω μέσα να πιω λίγο νερό.
Τι έχεις
ενάντια στις μαζορέτες του σχολείου μας;
Οι μαζορέτες στο σχολείο μας
είναι ξενέρωτες.
Αν ήταν σαν τις άλλες μαζορέτες,
που κάνουν γυμναστική, έχουν δεξιότητες
και χαμογελούν σαν ψυχωτικές,
θα γούσταρα με τα χίλια.
-Καλά, έχεις ένα δίκιο.
-Σίγουρα έχω δίκιο.
Κάθε φορά που διαφωνούμε έχω δίκιο.
Όσο πιο σύντομα το δεχτείς,
τόσο το καλύτερο για τη σχέση μας.
Ας φιληθούμε να φιλιώσουμε.
Είστε πολύ γλυκό ζευγάρι.
Συμφωνώ.
Μακάρι να ήταν στρέιτ ο Έλιοτ.
-Σκάσε.
-Ή αμφί...
Ή πολυσυντροφικός.
Τουλάχιστον θα είχα μια ευκαιρία.
Πολυσυντροφικός;
Κάτι καινούργιο
με το οποίο πειραματίζονται στο σχολείο.
Πολυσυντροφικότητα.
Όλοι εκτός απ'αυτόν.
Λυπάμαι, κυρίες.
Συγγνώμη, λάθος δωμάτιο.
Ανοησίες.
Έλα στην παρέα μας, κατεργάρη.
Σώπα.
Θα παίξουμε ηχητική μπάλα.
Χριστούλη μου.
Μένετε μαζί;
Ναι, ο μπαμπάς μου φρίκαρε
όταν έμαθε ότι είμαι γκέι, οπότε...
Σκατά.
Ήταν αναμενόμενο. Είναι συντηρητικός.
Επίσης εκδηλώθηκα με ένα βίντεο
στο YouTube, το οποίο δεν βοήθησε καθόλου.
Σε πέταξε έξω;
Ήταν αμοιβαία απόφαση.
’λλωστε αποφοίτησα, οπότε...
ήρθε η ώρα να ανοίξω τα φτερά μου.
Κι ευτυχώς
η Γκρέτσεν έχει τους πιο κουλ γονείς.
Ο Έλιοτ ξέρει να μαγειρεύει,
οπότε θα τον κρατήσουμε.
Την περασμένη βδομάδα έφτιαξε
ένα γαμάτο οσομπούκο.
Δεν είμαι σίγουρος αν ξέρω τι είναι.
Είναι πολύ καλό.
Θεέ μου, όχι, σε παρακαλώ.
Με θυμάσαι, καριόλη;
Συγγνώμη.
Είναι καλός.
Δεν τον ξέρω. Έπαιζε στο Pippin;
Λοιπόν, κύριε πρόεδρε ’λεξ...
ποια είναι το πιο τρελά σου όνειρα;
Δεν ξέρω πόσο τρελά είναι.
Να πάω στο Κολούμπια του χρόνου,
να σπουδάσω θαλάσσια βιολογία...
να παντρευτώ, να κάνω παιδιά.
Ίσως να μετακομίσω δυτικά.
Στο Σιάτλ, στην Αριζόνα...
Τα'χεις σχεδιάσει όλα.
Τι να πω; Μ'αρέσει να κάνω σχέδια.
’λεξ.
Σκουλήκια.
Φάε μας.
Νόστιμα σκουλήκια.
Φωτογράφος του National Geographic.
Τρελά όνειρα.
Μάλλον.
Λέω θαλάσσιος βιολόγος,
γιατί ακούγεται επικερδές.
Αλλά εγώ θέλω μόνο να φωτογραφίζω ζώα.
Είναι ξενέρωτο μάλλον.
-Αγαπημένο ζώο;
-Ο ρυγχοπίθηκος. Ζει στα δάση του Βόρνεο.
-Ναι.
-Φοβερό.
-Συγγνώμη, έχω εμμονή μ'αυτά.
-Δεν πειράζει.
Μ'αρέσουν όσοι έχουν ισχυρές απόψεις.
Ναι.
Να σε.
Μπαφάκια.
Παιδιά, η φίλη μου η Κλερ.
Φίλη;
Είμαστε εραστές.
Κάνουμε πρόστυχα πράγματα μαζί.
Εντάξει, κυρία πολυλογού.
Συγγνώμη, το παράκανα; Έχω κάνει κεφάλι.
Δεν πειράζει.
Είμαστε υπέρ του παθιασμένου έρωτα.
-Δεν έχουμε...
-Μάλλον πρέπει να φύγουμε.
Πάμε σπίτι.
-Πρέπει να πάμε σπίτι.
-Γυρίζετε...
-Πάμε σπίτι.
-Γεια.
’λεξ, χάρηκα που σε γνώρισα.
Ναι, κι εγώ χάρηκα.
Γεια.
Φύγετε από δω!
Εντάξει. Πού πάμε;
-Είσαι σέξι.
-Εσύ είσαι σέξι.
Σέξι...
σεξουαλικός άντρας.
Χέσε το ξενοδοχείο. Ας το κάνουμε εδώ.
Τι; Δεν ξέρω.
-Μπες στην μπανιέρα, καριόλη.
-Εντάξει.
Σοβαρά;
Είναι η κατάλληλη ατμόσφαιρα...
-Γεια, Ντελ.
Δεν φαίνεσαι πολύ καλά.
Είσαι καλά;
Είναι παράξενα όμορφο.
Θέλω να πάω σπίτι.
Συγγνώμη.
Δεν ήθελα να μεθύσω τόσο.
Δεν πειράζει.
Είσαι όμορφη.
Ακόμη κι όταν είσαι λιώμα.
Σ'ευχαριστώ που με καθάρισες
απ'τον εμετό.
Παρακαλώ. Ευχαριστώ
που μου δάνεισες την μπλούζα σου.
Ανυπομονώ να κάνω σεξ μαζί σου.
Κι εγώ.
Σκάσε, νάνε! Είναι νύχτα, γαμώτο!
Είναι καλά ο Ντελ;
Ναι, έχει ξαπλώσει στο παρτέρι.
-Είναι το καλύτερο μέρος γι'αυτόν τώρα.
-Το χώμα έχει γεύση χώματος.
ΚΑΛΗΜΕΡΑ, ΜΠΑΦΑΚΙΑ!
ΕΙΜΑΙ Ο ΕΛΙΟΤ ΑΠ'ΤΟ ΠΑΡΤΙ.
ΓΕΙΑ!
Σε ποιον στέλνεις μήνυμα;
Με τρόμαξες.
Πώς νιώθεις, γλεντζού;
Καλά;
Καλύτερα απ'αυτόν πάντως.
Σε ποιον στέλνεις μήνυμα;
Στον Έλιοτ απ'το πάρτι.
Καθόμασταν στο υπνοδωμάτιο.
-Τον γκέι;
-Ναι.
Θα πάει σε μια συναυλία στο Μπρούκλιν.
Έχει ένα επιπλέον εισιτήριο.
Στο Μπρούκλιν;
Έγινες χίπστερ τώρα;
Ναι.
Μπορείς να'ρθεις,
αλλά έχει μόνο ένα εισιτήριο.
Νομίζω ότι πρέπει να αράξω σήμερα.
Εσείς όμως...
να ροκάρετε.
Ναι.
-Κι αυτό το μαλλί; Επικό.
-Τέλειο.
Και η κιθαρίστρια έπαιζε ενώ έπεφταν
τα μαλλιά της στο πρόσωπο.
-Και τα τίναζε.
-Στα αρχίδια της.
-Πρώτη φορά πάω σε τέτοια συναυλία.
-Χαίρομαι που σ'άρεσε.
Χαίρομαι που σε κρέμασε η Γκρέτσεν απόψε.
Ήταν ωραία.
Βασικά πρέπει να ομολογήσω κάτι.
Δεν ήταν να'ρθει η Γκρέτσεν.
Το είπα, γιατί δεν ήθελα να φανεί περίεργο
που σε κάλεσα ξαφνικά.
Πονηρό.
Γιατί με κάλεσες στα ξαφνικά;
Δεν ξέρω.
Ίσως επειδή έχεις εμμονή με τη μαϊμού
που έχει ένα πέος στο πρόσωπο.
Δεν είναι πέος.
Το έψαξα.
-Η μύτη του είναι σαν πέος.
-Όχι. Αυτό είναι γελοίο.
Τι λέει αυτό για σένα όμως;
Τίποτα.
Μ'αρέσουν κι άλλα ζώα. Το χταπόδι.
Ορίστε; Είναι σαν πέος επί οχτώ.
Είναι σαν ένα πλάσμα φτιαγμένο από πέη.
-Σαν "οκταπέος".
-Ίσως βγάζεις λάθος συμπεράσματα.
Ίσως.
Έχω κοπέλα.
Το ξέρω.
Τη γνώρισα. Είναι αξιολάτρευτη.
Ναι.
Είσαι ερωτευμένος;
-Ναι;
-Ναι, απόλυτα.
Έχετε...
Δεν... Είναι προσωπικό.
Έλα, μορμόνος είσαι;
-Όχι.
-Εντάξει. Τότε;
Καλά, αφού...
-Αφού θες να μάθεις, δεν έχουμε...
-Το ήξερα.
Θα το κάνουμε όμως.
Έκλεισα δωμάτιο την άλλη βδομάδα.
Κάπως έτσι.
-Ναι.
-Είσαι αγχωμένος; Λίγο;
Όχι.
Είμαι πολύ ενθουσιασμένος.
Ανυπομονώ. Μακάρι να ήταν απόψε.
Δεν σε πιστεύω.
Ίσως να είμαι λίγο... τρομοκρατημένος
με τη φάση.
Το φαντάστηκα.
Ξέρω ότι δεν είμαι πολύ αρρενωπός.
Σ'ακούω.
Αγαπώ την Κλερ.
Αλήθεια.
Θες να την κάνεις να σπαρταρά;
Ναι, θα ήθελα πολύ
να την κάνω να σπαρταρά.
Εντάξει, τράβα μπρος, τότε.
Το θέμα είναι το εξής.
Είμαι παρθένος.
-Τι; Όχι.
-Η Κλερ όμως δεν είναι.
-Καμία δεν είναι.
-Τι εννοείς;
-Ότι καμία δεν είναι παρθένα στο λύκειο;
-Όχι. Εννοώ ότι τα κορίτσια είναι ψαγμένα.
Έχουν σάιτ αφιερωμένα στα αιδοία τους.
Δείχνουν το μουτζό τους
σε φίλες στο Snapchat.
Μουτζό;
Φτιάχνουν βίντεο με τα αγόρια τους
και τα ποστάρουν στο ίντερνετ.
-Βλέπουν Game of Thrones.
-Εντάξει.
Εντάξει, ίσως να'χεις δίκιο.
Φοβάμαι ότι δεν θα'μαι αρκετά καλός.
Μην ανησυχείς γι'αυτό.
Ανησυχώ συνέχεια για τέτοια πράγματα.
Αν δεν είμαι τόσο καλός όσο ο πρώην της;
Αν δεν μπορώ να βρω...
Ξέρεις, την...
-Τη μικρή...
-Κλειτορίδα.
Την κλειτορίδα, ναι.
Δεν θυμόμουν το όνομα.
Δεν είμαι ειδικός στο θέμα...
αλλά έχω μάθει...
ότι πάνω στη στιγμή...
έρχονται όλα φυσιολογικά
και απλώς συμβαίνει.
Μην ανησυχείς τόσο, ’λεξ.
Το έχω ξανακούσει αυτό.
Έχεις πάει ποτέ με κορίτσι;
Προσπάθησα. Δεν μπόρεσα.
Μάλιστα. Αλλά είπες
ότι όλα έρχονται φυσιολογικά.
Ναι, με άντρες.
-Έτσι κατάλαβα ότι είμαι γκέι.
-Σωστά.
Πώς ήξερες όμως ότι είσαι γκέι,
και όχι αμφί ή κάτι τέτοιο;
Εσύ πώς ξέρεις ότι είσαι στρέιτ;
Δεν ξέρω. Απλώς το ξέρω.
Μάλλον.
Μάλλον;
Ναι. Δεν ξέρω.
Είσαι παπάρας.
-Δεν είμαι.
-Είσαι.
Παπάρα είναι το πέος της φάλαινας.
Έτσι λέγεται.
Και το χειρότερο είναι
ότι κάτι τύποι σαν τον μπαμπά μου
δυσφημούν τον Χριστό.
Γιατί, απ'όσο ξέρω,
ο Χριστός ήταν φοβερός.
Βοηθούσε άπορους και άρρωστους,
σε αγαπάει ανιδιοτελώς...
Νομίζω ότι τα παιδιά
με τα χριστιανικά βραχιόλια
πρέπει να αναρωτηθούν
τι θα έκανε όντως ο Χριστός.
Θα με αποκαλούσε "ηλίθια αδερφή";
Σε αποκάλεσε έτσι ο μπαμπάς σου;
Δεν αξίζει να το συζητήσω.
Δεν καταλαβαίνω...
πώς ξέρεις αν είσαι καλός άνθρωπος.
Αν κάνεις αυτή την ερώτηση,
μάλλον είσαι καλός άνθρωπος.
Τουλάχιστον προσπαθείς.
Είσαι έξυπνος, ’λεξ.
Έβγαλα μέσο όρο 19,5.
Δεν το εννοώ έτσι, φύτουκλα.
Εννοώ...
ότι είσαι οξυδερκής.
Δεν ξέρω.
Συνήθως νιώθω απλώς μπερδεμένος.
Ίσως να με θεωρείς οξυδερκή,
γιατί είσαι ξεχωριστός.
-Έχεις ειδικές ικανότητες.
-Είσαι αγενής.
-Φοβερά αντανακλαστικά.
-Καλό.
Είσαι δυνατός.
Καλά, κέρδισες.
Λοιπόν...
μάλλον πρέπει...
να την κάνω, όπως λένε.
Ποιος το λέει; Ο Γουίλι Νέλσον;
Ναι, ο Γουίλι Νέλσον.
Πέρασα τέλεια.
Μη χαλάς το τραγούδι.
Θέλω να σου πω κάτι.
Τι;
Είναι ένα κορίτσι στη βεράντα σου.
Θα είναι...
-Θα είναι η Κλερ.
-Το φαντάστηκα.
-Βγήκε απ'το σπίτι σου.
-Αυτό...
Αυτό...
Χάρηκα που βγήκαμε.
Ναι, χάρηκα για τη συνεργασία.
Ίσως μπορούμε να τα ξαναπούμε.
Ίσως θα μπορούσαμε.
Ευχαριστώ που με έφερες.
Παρακαλώ. Στείλε μήνυμα...
Γεια.
Όποτε θες.
Πόση ώρα στέκεσαι εδώ έξω;
Όχι πολλή ώρα.
-Περάσατε καλά;
-Ναι, ωραία ήταν.
Έλειψες πολλή ώρα.
Πήγαμε για φαΐ μετά.
Τι ρομαντικό.
Δεν θα το'λεγα.
Φιληθήκατε;
Τι; Όχι; Γιατί το λες αυτό;
-Έλα, πλάκα έκανα.
-Μ'αρέσεις εσύ.
Μ'αρέσουν τα κορίτσια.
Θέλω να κοιμηθώ με κορίτσια,
με σένα.
Χαίρομαι.
Ανυπομονώ να κοιμηθώ μαζί σου.
-Τι τρέχει;
-Τίποτα.
Αλλά είναι μεσάνυχτα,
και σκας σαν τρελή ψυχάκιας.
Ορίστε;
Δεν μπορώ να μείνω ένα βράδυ μόνος;
Εντάξει.
Δεν ξέρω τι πρόβλημα έχεις,
αλλά φέρεσαι μαλακισμένα, οπότε φεύγω.
-Κλερ...
-Κι αν θες να ξέρεις,
ήμουν με τη μαμά στο νοσοκομείο.
Είναι καλά, αλλά ήμουν πεσμένη,
κι είπα να περάσω.
Μεγάλο λάθος.
Κλερ...
Δεν έχουν να κάνουν όλα με σένα, ’λεξ.
Κλερ.
Γεια, διαδίκτυο.
Δεν έχει νέα επεισόδια
του Λυκείου ’γριο Βασίλειο σήμερα.
Μάλιστα...
είμαι μόνη, γιατί...
ειλικρινά, το ταίρι μου είναι μαλάκας.
Μπορείτε να μου εξηγήσετε
τα σύγχρονα λυκειόπαιδα;
Είναι τόσο...
υπερευαίσθητοι,
κολλημένοι, εγωιστές...
και αγενείς.
Η μαμά με έβαλε να δω μια παλιά ταινία
τις προάλλες, το Sixteen Candles,
όπου η πρωταγωνίστρια είναι ερωτευμένη
με έναν τελειόφοιτο, τον Τζέικ.
Ο Τζέικ είναι καύλα. Πολύ καύλα.
Και είναι λίγο κόπανος, αλλά είναι...
γλυκός και χαζός.
Και λέω "Ναι, αυτό θέλω.
Θέλω έναν Τζέικ".
Ο ’λεξ είναι...
άριστος μαθητής, πρόεδρος της τάξης,
ντύνεται καλά,
είναι το τέλειο αγόρι θεωρητικά,
αλλά είναι πιο δύσκολος
απ'όλες τις φίλες μου μαζί.
Και δεν είναι ότι...
Θεέ μου, μαμά.
Συγγνώμη, απλώς...
Ίσως δεν είμαι η πιο κατάλληλη
για να δίνω συμβουλές για σχέσεις.
Ο πατέρας σου θα συμφωνούσε.
Αλλά νομίζω...
ότι ο ’λεξ είναι καλό παιδί.
Απλώς μερικές φορές φέρεται...
σαν να έχει παγιδευτεί σε έναν γάμο.
Σαν να τον περιορίζω...
και θέλει μόνο να κάνει παρέα
με τους ηλίθιους φίλους του.
Μου ακούγεται σαν ένας έφηβος.
Οι έφηβοι είναι απαίσιοι.
Πράγματι.
Το ίδιο ισχύει και για τους φοιτητές
και τους μεσήλικες άντρες.
Οι ηλικιωμένοι είναι εντάξει μάλλον,
εκτός από... τους γκρινιάρηδες ρατσιστές.
Ίσως θα'πρεπε να γίνω λεσβία.
Πίστεψέ με, το'χω σκεφτεί.
Τι κάνω λοιπόν;
Να συγχωρήσω τον ’λεξ,
που φέρθηκε σαν κόπανος και να το ξεχάσω;
Ή μείνε θυμωμένη.
Το μόνο που ξέρω όμως είναι...
ότι δεν θα είμαστε για πάντα στη γη.
Και...
είναι εξαντλητικό
να περνάς τη μέρα σου θυμωμένη.
Σ'αγαπώ.
Κι εγώ σ'αγαπώ.
’κουσα τι έλεγες
για τον Τζέικ στο Sixteen Candles.
Θα βαριόσουν με έναν Τζέικ.
Παραείσαι έξυπνη.
ΣΙΤΑΡΙ ΜΕ ΜΕΛΙ
ΣΤΡΕΪΤ ΜΕ ΜΕΛΙ
Εντάξει.
ΚΟΡΝ ΦΛΕΪΚΣ
ΚΟΡΝ ΓΚΕΪ
Κορν Γκέι.
Στρέιτ με Μέλι. Κορν Γκέι.
ΔΗΜΗΤΡΙΑΚΑ ΡΥΖΙΟΥ
ΑΜΦΙ-ΤΡΙΑΚΑ ΡΥΖΙΟΥ
Αμφί.
Είμαι αμφισεξουαλικός.
-Τι;
-Νομίζω ότι είμαι αμφισεξουαλικός.
-Δεν είσαι.
-Τι;
Πανικοβάλλεσαι.
Έχεις φρικάρει με το ξενοδοχείο
και ψάχνεις λόγο να το ακυρώσεις.
Απλώς αξιοποιώ
όλες τις διαθέσιμες επιλογές.
Ακούς Panic! at the Disco
ενώ τον παίζεις βλέποντας βαμπίρ;
Τι; Όχι.
’ρα δεν είσαι αμφί.
Ναι, αλλά είναι ένας τύπος...
που νομίζω ότι με γουστάρει.
Και μάλλον...
δεν με χαλάει η ιδέα.
Μάλιστα.
Πού πας;
Τι κάνεις;
Χριστέ μου.
Αυτό θες;
Όχι, καθόλου.
Αλήθεια; ’λλα έλεγες πριν λίγο.
Λες ότι γουστάρεις πούτσο; Ορίστε.
Το καλύτερο δείγμα στο Μπιουκάναν.
Μη δίνετε σημασία.
Προσπαθώ να δείξω κάτι στον πρόεδρό σας.
Δεν με ενδιαφέρει το πράμα σου.
Νόμιζα ότι ήσουν αμφί.
Δεν με ενδιαφέρει το δικό σου πράμα.
-Βάλ'το μέσα.
-Καλά.
Με πιάνεις, Τρούλοβ;
Πώς θες να πιστέψω
ότι γουστάρεις να γλείφεις αρχίδια,
όταν δεν κοιτάς τα δικά μου;
-Δεν θέλω να γλείψω αρχίδια.
-Ακριβώς. Ξέρεις γιατί;
Γιατί τα αρχίδια δεν είναι σέξι.
Κοίτα, είναι περίεργες εποχές.
Όπου κι αν κοιτάξεις,
υπάρχουν πανσεξουαλικοί,
πολυσυντροφικοί, μη δυαδικοί
ή άτομα σε μεταβατική φάση.
Και ξαφνικά γίνεσαι Σίντνεϊ.
Σίντνεϊ.
Γουστάρεις μουνί ή πούτσο;
Με ελκύουν άτομα.
Ό,τι κι αν σημαίνει αυτό.
Συγγνώμη, Σίντνεϊ.
Είναι σαν το Μαντ Μαξ.
’ντρες πάνε με άντρες,
γυναίκες πάνε με γυναίκες.
Όχι ότι με χαλάει.
Γυναίκες γίνονται άντρες και πάνε
με γυναίκες που πήγαιναν με όλους.
Δεν είναι κανείς στρέιτ πια;
Κι ερχόμαστε σε σένα. Έχω μια διάγνωση.
Ανυπομονώ.
Απλώς γουστάρεις έναν άντρα.
Και τυχαίνει να είναι γκέι.
Αυτό είναι.
Γουστάρω έναν γκέι άντρα.
-Ναι.
-Δεν το είχα σκεφτεί έτσι.
Κι αυτό,
σε συνδυασμό με το άγχος σου
να γαμήσεις την κοπέλα σου,
σε κάνει να λες τρέλες,
όπως ότι είσαι αμφί.
Ίσως να έχεις δίκιο.
-Φυσικά κι έχω δίκιο.
-Ναι.
Γεια, Χέλεν.
-Πώς είσαι;
-Μια χαρά.
Είναι πάνω και δεν είναι στα καλύτερά της,
οπότε...
μη φερθείς σαν κόπανος.
Έγινε.
ΕΙΜΑΙ ΗΛΙΘΙΟΣ: ΘΑ ΜΕ ΣΥΓΧΩΡΗΣΕΙΣ;
ΤΣΕΚΑΡΕ ΤΟ ΚΟΥΤΑΚΙ:
ΝΑΙ-ΟΧΙ-ΙΣΩΣ
Ίσως;
Θες να μοντάρουμε το βίντεο
με τον πλατύποδα;
Έχω να πάω τη μαμά σε ένα ραντεβού.
Γιατί είσαι τόσο κουλ;
Σοβαρολογώ.
Είσαι ροκ σταρ.
Δεν ξέρω τι θα έκανα
αν αρρώσταιναν οι γονείς μου.
Μάλλον δεν θα τους θεωρούσα δεδομένους.
Κι όμως.
Ακόμη θεωρώ τη μαμά μου δεδομένη.
Ακόμη τη βάζω να ασχολείται
με τα χαζά εφηβικά μου δράματα.
Ναι, είσαι άθλια.
Είσαι απαίσια.
’λεξ...
ίσως ήταν χαζή η ιδέα του ξενοδοχείου.
Θέλω να πω...
δεν θέλω να πιεστείς να κάνεις κάτι
για το οποίο δεν είσαι έτοιμος.
Σ'ευχαριστώ...
αλλά θέλω να το κάνω.
Είμαι έτοιμος.
Εντάξει, κι εγώ.
Μάλιστα...
ίσως να μιλήσω πρόστυχα.
Τότε, ανυπομονώ.
Είσαι βλάκας.
ΠΡΟΦΥΛΑΚΤΙΚΑ TROJAN
"Μεγάλου μεγέθους".
-’λεξ;
-Γεια.
Έλιοτ, γεια.
-Πώς πάει;
-Μια χαρά.
Χαζεύω. Απλώς...
Ξέρεις... Παίρνω ιδέες.
Τσεκάρω τι παίζει.
Βλέπω τι επιλογές έχω.
Απόψε είναι η μεγάλη βραδιά;
Όχι.
Αύριο.
-Μεγάλου μεγέθους;
-Ναι.
Ναι, ίσως παραείμαι αισιόδοξος...
μ'αυτό.
Πού πάμε;
Πουθενά.
Είσαι τόσο προσηλωμένος στον στόχο.
Είναι τρελό. Ποια είναι;
Πλάκα κάνεις.
Τώρα θα έρθεις σπίτι μου,
είτε θες είτε όχι.
Ποια είναι;
Φοβερό.
Έλα εδώ.
Εκεί;
Ναι, εδώ.
Θες να'ρθεις λίγο πιο κοντά;
Λοιπόν...
Σκεφτόμουν τη μαϊμού σου...
Χριστέ μου.
Ωραία έκπληξη.
Γιατί το έκανα αυτό;
-Συγγνώμη.
-Μη ζητάς συγγνώμη.
Καλύτερα να φύγω.
-’λεξ, ηρέμησε λίγο.
-Να ηρεμήσω;
Έχω κοπέλα,
με την οποία υποτίθεται
ότι θα ξεπαρθενιαστώ σε 29 ώρες περίπου.
Αυτό δεν είναι μέρος του σχεδίου.
Μερικές φορές πρέπει να αλλάξεις σχέδια.
Αν σε παραπλάνησα, συγγνώμη.
-Εσύ με φίλησες.
-Δηλαδή δεν ήθελες;
"’λεξ, πάμε μια βόλτα.
’λεξ, έλα στο δωμάτιό μου
να κάνω έναν γκέι χορό για σένα.
’λεξ, κάθισε στο κρεβάτι μου".
-Όπου με φίλησες εσύ.
-Ναι.
Σου έδωσα αυτό που ήθελες.
’λεξ...
είσαι πολύ μπερδεμένος.
Συγγνώμη.
’λεξ.
Κάνα νέο απ'το Κολούμπια;
Όχι, θα το μάθεις πρώτος.
Ακόμη πιστεύω ότι θα μπορούσες
να πας στο Γέιλ.
Είσαι πρόεδρος της τάξης.
-Δεν έκανες καν αίτηση.
-Όχι, δεν έκανα.
Ο μόνος τρόπος να μη σε δεχτούν
είναι να μην κάνεις αίτηση.
Ρον.
-Απλώς λέω...
-Εντάξει.
-Σαμποτάρεις τον εαυτό σου.
-Ευχαριστώ, αυτό βοηθάει.
Δεν θέλω υφάκι.
-Γιατί δεν με αφήνεις ήσυχο;
-’λεξ!
Τι συμβαίνει;
Τίποτα.
Απλώς έχω ένα σημαντικό τεστ αύριο.
Στη φυσική;
Ναι, στη φυσική.
Σίγουρα θα πάρεις άριστα.
-Κάτι δεν πάει καλά.
-Όλα είναι μια χαρά.
-Αργεί πολύ.
-Πέρασαν μόνο πέντε λεπτά.
Έρχεται.
Εντάξει;
-Είστε έτοιμοι, πιτσουνάκια.
-Δόξα τω Θεώ.
Δωμάτιο 231.
Πρέπει να φύγετε αύριο στις 11.
Φροντίστε να καθαρίσετε μετά.
Βούλωσ'το, ηλίθιε.
Κανείς δεν σε βρίσκει αστείο.
Εσένα ποιος σε ρώτησε, ψωριάρα;
Πρόσεχε πώς μιλάς, ψωλόχυμα.
Έφυγα από μια συνάντηση
για να'ρθω. Παρακαλώ.
-Ανώνυμες Πόρνες;
-Ρούφα μου τον κώλο.
-Όσο κι αν μ'αρέσει η βλεννόρροια...
-Εντάξει, εμείς φεύγουμε.
Κλερ, χάρηκα που σε γνώρισα.
Κι εγώ.
Και, ’λεξ, καλό βόλι.
Ευχαριστώ.
Καλή τύχη, φίλε.
-Τώρα πήγαινέ με σπίτι, γυναίκα.
-Πήγαινε μόνος σου, καυλοσπυριάρη.
Δεν είναι κακό.
Όχι.
Αμάν.
Τι;
Σέξι, να τι.
Χαίρομαι που σ'αρέσει.
Ναι. Ας σκεπαστούμε.
Τι είναι αυτό;
Ένα αφρώδες ποτό
που βούτηξα από το σπίτι.
-Γεια μας.
Είσαι πανέμορφη.
Κι εσύ καλός είσαι.
Μωρό μου.
Πιάσε μου τα αρχίδια.
Τι;
Είπες "πιάσε μου τα αρχίδια";
Ναι. Και;
Τι;
-Συγγνώμη.
-Μιλούσα πρόστυχα.
Το ξέρω. Ήταν χαριτωμένο.
Έπρεπε να είναι σέξι, όχι χαριτωμένο.
Συγγνώμη. Πρώτη φορά
σ'ακούω να μιλάς πρόστυχα.
Συγγνώμη...
Θες...
να σου πιάσω τα αρχίδια τώρα;
’σ'το.
Δεν είναι σέξι όταν το λες έτσι.
Θα παίξω με τα αρχίδια σου.
-Και θα σου γλείψω τον πούτσο.
-Ναι.
Εντάξει.
Δεν είναι τόσο χάλια.
-Τι είπες;
-Τίποτα.
Ας το κάνουμε.
-Έτοιμος;
-Ναι.
-Έχεις καπότα;
Περίμενε.
Κάτσε.
Γαμώτο.
Δεν ακούγεται καλό αυτό.
-Ίσως χρειαστώ ένα λεπτό.
-Δεν πειράζει.
Οι καπότες είναι...
Ναι.
Στο μεταξύ...
τι θα έλεγες αν έκανα κάτι...
’λεξ.
-Είμαι στη σωστή περιοχή;
-Ναι.
Ναι, εκεί.
-Δεν ήταν τόσο δύσκολο.
-Μη μιλάς, ’λεξ.
Ναι.
-Πιο γρήγορα;
-Μη μιλάς, κάν'το.
-Σε θέλω μέσα μου.
-Εντάξει.
-Έτοιμος;
-Ναι.
Περίπου, αν με πιάνεις.
-Θα σε βοηθήσω.
-Εντάξει.
Έτοιμος.
Ναι. Ας το κάνουμε.
Κάνουμε σεξ επισήμως πια.
Ναι. Μη μιλάς.
Περίεργο, έτσι;
Τι;
Είναι περίεργο να κάνεις σεξ
με την κολλητή σου.
Γιατί;
Όχι, δεν είναι περίεργο.
Εννοώ ότι ήμασταν φίλοι πριν, και...
Τώρα είμαστε ζευγάρι.
Ναι.
-Γιατί είναι περίεργο;
-Δεν είναι.
Όχι, δεν είναι περίεργο.
Είναι...
Κακή επιλογή λέξης. Ας συνεχίσουμε.
Ξέρεις κάτι; Ξέχνα το.
Τι τρέχει;
-Τι εννοείς;
-Μοιάζεις να μη γουστάρεις. Γιατί;
Γουστάρω. Απλώς...
-Τι;
-Απλώς...
Δεν νιώθεις καλά; Έχεις άγχος;
Είσαι γκέι;
Αν είμαι γκέι; Ωραία.
Γιατί υποθέτεις κάτι τέτοιο όταν...
Όταν δεν γουστάρεις
να το κάνεις με το κορίτσι σου; Δεν ξέρω.
Θέλω να κάνουμε σεξ.
-Δεν φαίνεται.
-Εντάξει.
Είμαι γκέι. Είμαι αδερφάρα.
Γιατί είμαι έξυπνος και νευρωτικός και...
Δεν θες να το κάνεις μαζί μου.
Γιατί έχεις εμμονή με το σεξ;
Γιατί έχουν όλοι εμμονή με το σεξ;
Έχεις σκεφτεί ποτέ
ότι ίσως να μ'αρέσει κάποια άλλη;
Όχι...
ποτέ δεν το σκέφτηκα αυτό.
Αυτό ακούστηκε λάθος.
Ποια είναι;
Δεν μπορώ να σου πω.
Κλερ.
Φύγε.
-Σε παρακαλώ.
-Σε παρακαλώ, φύγε.
-Να πάρω...
-Φύγε, ’λεξ!
Γεια.
Δεν θέλω να σ'ενοχλήσω, αλλά...
έλαβες ένα γράμμα απ'το Κολούμπια.
Μπορείς να μ'αφήσεις μόνο μου;
Φυσικά.
Κύριε πρόεδρε;
’λεξ.
Συγγνώμη.
Τι τρέχει;
Δεν μου μιλάς;
Λοιπόν;
Τι;
Έλα, μην κάνεις τον χαζό.
Νομίζω ότι τα χαλάσαμε βασικά.
Βαρέθηκα.
Τα πάντα.
Χέσε το σεξ, τον έρωτα, τα πάντα.
Τέλος.
Χαμένο και μακριά απ'το κοπάδι...
είναι θέμα χρόνου
να πεθάνει από την πείνα το ελεφαντάκι.
Γαμώτο!
Ντελ.
Σχεδιάζατε να στήσετε μια διάρρηξη
με μάσκες μαϊμούδων,
να με απαγάγετε και να με πάτε σε πάρτι;
Εγώ ήμουν ενάντια στις μάσκες.
Τι; Λατρεύω τη μάσκα.
Εγώ σκέφτηκα ότι οι μάσκες
θα σε έκαναν να ξεκολλήσεις, Τρούλοβ.
Δεν περίμενα ότι θα μου έσπαγες τα μούτρα
σαν τον Λίαμ Νίσον.
Μάλλον το αλάνθαστο σχέδιό σας
ήταν ελαττωματικό.
Τι άλλο να κάναμε;
Δεν θα ερχόσουν αν σου το ζητούσαμε.
-Και πάλι δεν θα'ρθω.
-Γαμώτο, ’λεξ.
Θα σου μιλήσω στα ίσα.
Είσαι εντελώς κολλημένος,
και είναι θλιβερό.
Ορίστε;
Θα έρθεις μαζί μας στο πάρτι,
που έχει ποτά και τσούλες και...
Ποτά και τσούλες.
Και θα το ρίξεις έξω και θα διασκεδάσεις.
Σε περίπτωση που το ξέχασες,
μόλις χώρισα με το κορίτσι μου.
Συγγνώμη αν δεν έχω όρεξη για πάρτι.
Και ειλικρινά έχω βαρεθεί να μου λες
"Πρέπει να γαμήσεις, ’λεξ". Δεν γουστάρω.
Ποιος είπε να γαμήσεις, Τρούλοβ;
Αυτό είναι αδύνατο.
Μάλιστα δεν θέλω να ξανακούσω
για το μαλακό, μικροσκοπικό σου πέος.
Δεν με νοιάζει αν θα γαμήσεις ή όχι,
αν είσαι αμφί, ασεξουαλικός,
πανσεξουαλικός ή παιδεραστής.
Όσο για την Κλερ,
λυπάμαι που χωρίσατε.
Αλλά ήταν αναπόφευκτο.
Τι εννοείς;
Όλοι χωρίζουν όταν πάνε στο κολέγιο.
Εσείς απλώς το κάνατε νωρίτερα.
Συγγνώμη που είμαι σκληρός,
αλλά είναι η αλήθεια.
Και ξέρεις κάτι;
Δεν γαμιέται.
Αυτή τη στιγμή το μόνο
που θα έπρεπε να μας νοιάζει
είναι να περάσουμε καλά,
πριν πάμε στο κολέγιο
και ξεχάσουμε...
ότι είναι μια πολύ καλή περίοδος
της ζωής μας.
Γι'αυτό ξεκόλλα, Τρούλοβ,
και έλα στο αμάξι σε τρία λεπτά.
Έχει ένα δίκιο.
Σωστά, Τζος;
Το καημένο το ελεφαντάκι.
Να πάει να γαμηθεί.
Αρκετά ασχοληθήκαμε με τον ξενέρωτο.
Είμαι μέσα.
Μπες μέσα πριν σε κλοτσήσω.
Τώρα που το σκέφτομαι,
η Κλερ με περιόριζε.
Δεν μπορώ να είμαι με μία κοπέλα
όλη τη χρονιά.
Θα έπρεπε να παίζω με πολλά κορίτσια.
Να κάνω το κρεβάτι να στενάξει.
Να χύσω κουβάδες.
-Να αδειάσεις τα μπαλάκια.
-Ναι.
Να έχεις υγρά όνειρα.
Ναι, να γκαστρώσεις γκομενάκια.
-Συγγνώμη, δοκίμαζα κάτι.
-Δεν πειράζει.
Θεέ μου. Ήρθαν οι σπυριάρηδες.
’λεξ, πώς πήγε το γαμήσι στο ξενοδοχείο;
-Καλύτερα δεν μπορούσε να πάει.
-Χώρισα με την Κλερ.
Τώρα ψάχνω για τσούλες.
Ξέρεις καμία;
Μοιάζω για νταβατζής;
Μάλλον για υπάλληλος.
Πνίγομαι με τον εμετό του χιούμορ σου.
Υπάρχουν κλινικές γι'αυτό.
Βρείτε κάνα δωμάτιο.
Τώρα πνίγομαι εγώ με εμετό.
Ο ΕΛΙΟΤ ΕΙΜΑΙ. ΘΕΛΩ ΝΑ ΣΕ ΔΩ,
ΝΑ ΜΙΛΗΣΟΥΜΕ ΓΙ'ΑΥΤΟ ΠΟΥ ΕΓΙΝΕ.
Ας γλεντήσουμε!
Είσαι σέξι.
Εσύ είσαι σέξι.
Είσαι μια σέξι γατούλα.
Κάνα δωδεκάχρονο είσαι;
Όχι, έχω νόμιμη ηλικία στην πολιτεία.
Το έψαξα.
Αλήθεια;
Ναι.
Θες να ρίξουμε μια ματιά πάνω;
Μέσα.
Ειλικρινά δεν ξέρω
γιατί ασχολούμαστε με τα λυκειόπαιδα.
Εγώ δεν έχω αγγίξει κανένα
από την Α'λυκείου.
Ο ’λεξ μπορεί να είναι πιο έξυπνος
από τον μέσο όρο,
αλλά είναι εξίσου άχρηστος.
Δεν καταλαβαίνω.
Πάντα ήταν περίεργος και ντροπαλός
σχετικά με το σεξ,
αλλά ποτέ δεν μου έδωσε την αίσθηση
ότι γούσταρε κάποια άλλη.
Σίγουρα τρέχει κάτι.
Μπορούμε να τον παρακολουθήσουμε.
Σίγουρα δελφίνι. Θα γαμούσα ένα δελφίνι.
Εγώ μονόκερο.
Δεν μπορεί να είναι φανταστικό.
-Γιατί όχι;
Τότε, θα γαμούσα την ’ργουεν
του ’ρχοντα των Δαχτυλιδιών.
Είναι ξωτικό, όχι ζώο.
Ναι, ηλίθιε.
Δεν θέλατε να γνωρίσετε κορίτσια;
-Ναι.
-Φυσικά.
Απλώς ξεσηκώνουμε ο ένας τον άλλον.
Σκίζετε.
Γνωρίσαμε πολλά κορίτσια πριν.
Ήταν πολλά εδώ...
Γαμώτο.
Δεσποινίς Σόφι Χικς.
Εγώ θα γαμούσα ένα γλυκό, τριχωτό πάντα.
Κι εγώ ανυπομονώ.
Νιώθω ότι έχουμε πολύ καιρό να μιλήσουμε.
Τα λέμε σύντομα, Ντέλμπερτ.
Είναι σε ένα πάρτι στη λεωφόρο Μίκλι.
Μέσα.
Είσαι σέξι.
Μ'αρέσει να αγγίζω το πρόσωπό σου.
Τι;
Τίποτα.
-Μπορείς να βγάλεις την μπλούζα σου;
-Εντάξει.
Τι μπαλκόνια είναι αυτά!
-Μπαλκόνια;
-Ναι. Προτιμάς το "βυζόμπαλα";
Ή μήπως το κλασικό "βυζιά";
Έχεις πλάκα.
Εσύ μασάς τσίχλα.
Ναι. Θες;
Όχι.
Δεν έχει γεύση πια, αλλά δεν πειράζει.
Θέλω να με γαμήσεις.
Έγινε.
Έχεις καπότα;
Ναι, στο παντελόνι μου.
-Φέρ'την.
-Ναι.
Μην το πολυσκέφτεσαι.
Ο Ντελ θα το σκεφτόταν; Όχι.
Ο Ντελ θα έλεγε...
Γλείψε μου τα αρχίδια.
Σκάσε, Ντελ.
Τίποτα. Το βρήκα.
Ελπίζω να'ναι γκομενάρα.
-Ελπίζω να'ναι η Μητέρα των Δράκων.
-Μιλάμε για τον ’λεξ.
Πιθανότατα θα είναι με τον Ντελ
και θα λένε με ποιον χαρακτήρα
του ’ρχοντα των Δαχτυλιδιών θα το έκαναν.
Και λέω "Εντάξει, καριόλα,
γάμα όποιον θέλεις.
Χέστηκα".
Και μου λέει "’ντε γαμήσου, πάω σπίτι".
Και λέω "Αντίο, τσούλα".
Ξέρεις κάτι;
Την αγαπώ.
Ντελ.
Σόφι.
Ήρθες.
Γεια.
Κλερ Μπερ. Γεια.
Η Σόφι μού είπε ότι εδώ παίζει φάση απόψε.
Αλήθεια;
Η Σόφι δεν είπε ότι θα ερχόσουν.
Πού είναι ο ’λεξ;
Πολύ καλή ερώτηση.
Δεν...
Κλερ, πρέπει να σου πω
ότι έχει πιει πολύ...
Πάω να την βοηθήσω να ψάξει.
Τα λέμε.
Ναι.
-Γάμα με, μωρό μου.
-Ναι, ξέρω.
-Γάμα με άγρια.
-Προσπαθώ.
-Γάμα με!
-Εντάξει, πάμε. Περίμενε.
Έλα, κύριε πρόεδρε.
Μισό. Προσπαθώ.
-Ντρέπεσαι;
-Όχι.
-Δεν πειράζει.
-Όχι, πειράζει.
Είσαι σέξι γκόμενα.
Θα εκσπερματίσω με το πέος μου
μέσα στο υγρό σου αιδοίο πάση θυσία.
-Ορίστε;
-Αυτό είναι.
Έλα, μικρό πέος. Μπες μέσα.
Έλα, μικρέ.
Φύγε από πάνω μου, ανώμαλε!
’λεξ;
Κλερ.
Δεν χτυπάς στο σπίτι σου, σκύλα;
Κλείσε την πόρτα. Δεν είναι παράσταση.
Κλερ, στάσου.
Σιέρα;
-Ντακότα;
-Γνωρίζεστε;
Είπες ότι θα πήγαινες σπίτι.
Είπα να κάνω μια παράκαμψη, μαλάκα.
Προφανώς έχετε κάποια θέματα να λύσετε...
-Τι της έκανες, καριόλη;
-Λίγα πράγματα.
Έχει δίκιο, μετά βίας μού σηκώθηκε.
Στάσου, είμαι γυμνός.
Γεια.
Κάνε άκρη.
Ντακότα, στάσου.
Κόπανε.
Αν τον θες,
πρέπει να περάσεις από μένα πρώτα.
Λυπάμαι, Ντελ. Σ'ευχαριστώ πολύ.
Βλέπεις πώς κάνουν, μωρό μου;
Είμαι γαμάτος.
-Είσαι καύλα, μωρό μου.
-Όχι, εσύ είσαι καύλα.
Ένας δεντροβάτραχος Γουιάνας;
Τι;
Κλερ.
Ντελ;
Τι έγινε;
Τι σε νοιάζει;
-Είδες πουθενά την Κλερ;
-Όχι.
Ακόμη κι αν την είχα δει,
γιατί να σ'το πω;
Ντελ...
Είσαι κακιά, Σόφι Χικς.
Κακιά.
-Είμαι κακιά;
-Ναι.
Ναι.
Γιατί βοήθησα τη φίλη μου
να βρει το μπάσταρδο αγόρι της;
Όχι, είσαι κακιά, γιατί με ξεγέλασες.
Ξέρεις ότι μου άρεσες από... πάντα.
Και ξέρω ότι με θεωρείς γελοίο.
Δεν είμαι χαζός.
Κορίτσια σαν εσένα ελέγχουν απόλυτα
άντρες σαν εμένα.
Αλλά αυτό δεν σου δίνει το δικαίωμα
να παίζεις με τα συναισθήματά μου.
Δεν είναι ωραίο, Σόφι.
-Έχεις δίκιο.
-Δεν είναι ωραίο.
-Συγγνώμη, Ντελ.
Θέλω να σου δείξω κάτι.
Τις κράτησες.
Φυσικά.
Είναι ό,τι πιο χαριτωμένο έχω δει ποτέ.
Μπορώ να σου στείλω νέες φωτογραφίες.
Ναι...
-Ένα βήμα τη φορά.
-Εντάξει.
-Εντάξει;
-Ναι.
Ναι.
Κλερ.
Ο βάτραχος του Τζος.
Έλα εδώ.
Όχι.
Μην πηδήξεις.
Θεέ μου.
-Του ’λεξ τού σηκώθηκε.
-Θεέ μου.
Γιατί σου σηκώθηκε, ’λεξ;
Όχι.
Είσαι αδερφή;
Δεν είμαι...
Του σηκώθηκε. Είναι αδερφή.
Πού πας, ’λεξ;
Θα κλάψεις;
Αφήστε με!
Θα κλάψει.
’λεξ;
Χριστέ μου! Τι συνέβη;
Ξέρεις...
Είπα να κολυμπήσω λίγο.
Είσαι καλά;
Ναι.
Κλερ...
Είμαι γκέι.
Τι;
Είχες δίκιο.
Είμαι γκέι.
Λυπάμαι.
Λυπάμαι πολύ.
Κλερ.
Είσαι καλά;
Γεια, γλυκιά μου.
Πέρασες καλά;
Γλυκιά μου;
Έλα.
Βγάλ'το από μέσα σου.
’ρα...
το άτομο που σ'αρέσει...
είναι αγόρι;
Ο Έλιοτ;
Και...
τώρα...
το κατάλαβες;
Μάλλον ήμουν πάντα έτσι. Απλώς...
έπρεπε να'μαι ειλικρινής
με τον εαυτό μου.
Δεν μπορούσα να το αγνοώ πια.
Ίσως να είναι απλώς μια φάση.
Όχι, το σκέφτηκα.
Αλλά νόμιζα ότι θα περνούσε...
και θα το ξεπερνούσα.
Ότι θα γνώριζα το κατάλληλο κορίτσι.
Αλλά...
γνώρισα το κατάλληλο κορίτσι.
Δεν ξέρουν οι άνθρωποι ποιος τους ελκύει;
Θέλω να πω...
δεν είναι προφανές;
-Είναι αλλιώς όταν...
-Όταν είσαι γκέι;
Δεν είναι.
Η ξαδέρφη μου μόλις εκδηλώθηκε,
κι είναι 12.
Τι φοβάσαι;
Μη σε χάσω.
Σ'αγαπώ.
Συγγνώμη που ήμουν τόσο χάλια γκόμενος.
Όχι.
Όχι, είσαι...
ο καλύτερος γκέι γκόμενος
που θα μπορούσα να έχω.
Αστείο.
Θες ακόμη να πάμε στον χορό μαζί;
’λεξ, καθόλου άσχημα για γκέι.
Είσαι πανέμορφη.
Ναι, δεν είμαι;
Ας τα γαμήσουμε όλα.
Η ’μπι Σεβάλιερ ξέρασε ήδη
στην ουρά για τη φωτογράφιση.
Γαμώ!
-Έγλειψα τον βάτραχο.
-Έγλειψε τον βάτραχο.
Απόψε;
Μόνο λίγο. Μόνο την άκρη.
Επιστρέφω αμέσως.
Πού πας;
Μυστική αποστολή.
Δεν καταλαβαίνω τις γκόμενες.
Μυστική αποστολή; Τι σκατά;
Μην κάνεις ότι δεν ξέρεις, Σόφι.
Ξέρω ότι ξέρεις.
Δεν θα σου πω ποτέ, Στέκα.
Ποτέ.
’λεξ.
Γεια. Χάθηκες.
-Γεια.
-Εγώ τον κάλεσα.
Νόμιζα ότι δεν θα σε πείραζε.
Όχι, αλλά...
Ήξερα ότι δεν το θα κάνατε ποτέ,
οπότε είπα...
να δώσω τη σκυτάλη.
Ήρθα μαζί σου. Είσαι η παρτενέρ μου.
Το ξέρω, αλλά πρέπει να αρχίσεις
αργά ή γρήγορα.
Και...
νομίζω ότι είναι καλό και για μένα.
Θες να χορέψουμε;
Όχι, χόρεψε με τον φίλο σου.
Θα χορέψουμε όμως μετά;
Ναι.
Εντάξει.
-Σαν τα χιόνια.
-Ναι.
Έπρεπε να ξεκαθαρίσω κάποια πράγματα.
Και;
Και...
Είσαι καλά;
Πρέπει να πάω τουαλέτα.
Σκατά.
-Δεν έπρεπε να έρθω;
-Δεν είναι αυτό.
Τότε;
Απλώς...
όλοι...
Κοιτάνε όλοι.
Εντάξει, θα φύγω.
Όχι.
Πού είναι ο ’λεξ;
Δεν ξέρω. Φεύγω.
Τι; Γιατί;
Κοίτα, ’λεξ, δεν...
Γεια σας.
Καλωσορίσατε σε ένα ξεχωριστό επεισόδιο
του Λυκείου ’γριο Βασίλειο.
Είμαι ο ’λεξ.
Και, όπως πάντα,
έχω μαζί μου τη συνεργό μου
και καλύτερη φίλη σε όλο τον κόσμο.
Γεια, διαδίκτυο.
Είμαστε εδώ για να πούμε μια ιστορία
γεμάτη ίντριγκα, δράμα...
και χιούμορ.
Η Κλερ κι εγώ τα είχαμε.
Σήμερα θα σας πω για το πώς εκδηλώθηκα.
Δεν ήμουν ανοιχτά γκέι στο λύκειο.
Τα είχα με μερικά κορίτσια...
Όλα ξεκίνησαν όταν ήμουν περίπου 13-14...
Είμαι γκέι.
Νιώθω υπέροχα που το λέω.
Νομίζω ότι ήμουν σε άρνηση
κατά την εφηβεία μου...
Δεν είναι ότι το θέλω,
είναι αυτό που είμαι.
Τα έχω με έναν τύπο.
Είμαι ο ’λεξ Τρούλοβ.
Τέλος.
Υποτιτλισμός: Γιώργος Μακράκης